Repository: sjentsch/jamoviDocs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Analyses
ja: 分析

source: How to…
ja: 操作手順

source: Developer hub
ja: 開発者ハブ

source: From SPSS to jamovi
ja: SPSSからjamoviへ

source: Welcome to the documentation for `jamovi <https://www.jamovi.org>`__, a free and open statistical software to bridge the gap between researcher and statistician.
ja: `jamovi <https://www.jamovi.org>`__ のドキュメントページへようこそ。jamoviは研究者と統計学者を橋渡しする、フリーでオープンな統計ソフトウェアです。

source: Before we begin, a brief remark on how to use this web page. The content is available in different languages. To change the language, please head to the “jamovi documentation” roll-up menu (in the bottom-left corner) and click on it. A larger menu unfolds where you can select the language you would like to read the documentation in. So far, only a few languages are translated completely, but you are very welcome to contribute to a `translation into your language <https://hosted.weblate.org/projects/jamovidocs/>`__.
ja: 最初に、このウェブページの使い方について簡単に説明します。コンテンツは複数の言語で利用できます。言語を変更するには、画面左下にある「jamovi documentation」ロールアップメニューに移動し、クリックしてください。すると、より大きなメニューが表示され、ドキュメントの表示言語を選択できます。現時点では、翻訳済みの言語はまだ少数ですが、翻訳に貢献していただくのは大歓迎です。

source: Getting started
ja: はじめに

source: The following topics should get you up and running with jamovi, with additional topics available from the menu to the left.
ja: 以下のトピックを読めば、jamoviの基本的な使い方が分かります。さらに詳しいトピックについては、左側のメニューからご覧いただけます。

source: You can find further topics in the menu on the right-hand side: step-for-step instructions for conducting common analyses (“Analyses”), brief instructions how to deal with common tasks (“How to…”), information regarding how to get started with developing modules to extend the function of jamovi (“Developers Hub”), and information aiming to ease the transition from SPSS (“From SPSS to jamovi”).
ja: さらに詳しいトピックは、左側のメニューからご覧いただけます。そこには、よく使われる分析を実行する際のステップごとの手順（「分析」）、一般的な操作方法に関する簡単な説明（「操作手順」）、jamoviの機能拡張モジュールの開発に関する情報（「開発者ハブ」）、そしてSPSSからjamoviへの移行をスムーズにするための情報（「SPSSからjamoviへ」）が含まれています。
